Repository: Cgruppo/cyberduck
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Active
ko: 사용중

source: Allow
ko: 허용

source: Always
ko: 언제나

source: Ask me what to do
ko: 항상 물어보기

source: Auto
ko: 자동

source: Bookmarks
ko: 북마크

source: Cancel
ko: 취소

source: Cannot continue without a valid host key.
ko: 유효한 호스트 키 없이 진행할 수 없습니다.

source: Character Encoding
ko: 텍스트 인코딩

source: Choose
ko: 선택

source: Clear
ko: 지움

source: Connect to server
ko: 서버에 연결

source: Could not open or read the host file
ko: 호스트 파일을 열 수 없거나 읽을 수 없음

source: Could not open the file
ko: 파일을 열 수 없음

source: Could not show the file
ko: 파일을 보여줄 수 없음

source: Could not show the file in the Finder
ko: 화인더에 있는 파일을 보여줄 수 없음

source: Create New Folder
ko: 새 폴더 만들기

source: Default
ko: 디폴트 값

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Bookmark
ko: 책갈피 삭제

source: Delete file
ko: 파일 삭제

source: Deny
ko: 거부

source: Disconnect
ko: 연결 끊기

source: Disconnect from
ko: 다음에서 연결을 끊음:

source: Disconnect from server
ko: 다음 서버에서 연결을 끊음

source: Do you want to allow the host access?
ko: 호스트 접근을 허락하십니까?

source: Do you want to delete the selected bookmark?
ko: 선택된 책갈피를 삭제하시겠습니까?

source: Download
ko: 다운로드

source: Download As:
ko: 다음 이름으로 저장:

source: Download file
ko: 파일 다운로드

source: Download the selected file to...
ko: 선택된 파일을 위치 지정하여 저장...

source: Edit
ko: 편집

source: Edit file in external editor
ko: 외부편집기에서 파일 편집

source: Encoding
ko: 인코딩

source: Error
ko: 에러

source: File
ko: 파일

source: Filename
ko: 파일명

source: files
ko: 파일

source: Folder
ko: 폴더

source: Get Info
ko: 정보 입수

source: Host key mismatch:
ko: 호스트 키가 일치 하지 않음:

source: Invalid character in filename.
ko: 파일 이름에 유효하지 않은 문자가 있음

source: Invalid character in folder name.
ko: 폴더 이름에 유효하지 않은 문자가 있음

source: is out of date. The current version is
ko: 은(는) 오래된 버전입니다. 지금 버전:

source: is up to date.
ko: 은(는) 최신 버전입니다.

source: It moved since you downloaded it.
ko: 다운로드 한 후 이동되었습니다.

source: Local
ko: 로컬

source: Local File
ko: 로컬 파일

source: Modified
ko: 수정일

source: Multiple files
ko: 다중 파일

source: New Connection
ko: 새 연결

source: New Folder
ko: 새 폴더

source: No newer version available.
ko: 더 새로운 버전은 없습니다.

source: No Private Key selected
ko: 개인키가 선택되지 않음

source: No Bonjour services available
ko: 가능한 랑데뷰 서비스가 없음

source: No update
ko: 업데이트 없슴

source: OK
ko: 승인

source: Open
ko: 열기

source: Overwrite existing file
ko: 현재파일을 대치

source: Owner
ko: 소유자

source: Paste
ko: 붙이기

source: Permissions
ko: 권한

source: Quick Connect
ko: 빠른 연결

source: Quit
ko: 종료

source: Quit Anyway
ko: 그래도 종료

source: Really delete the following files? This cannot be undone.
ko: 정말로 다음 파일을 지우시겠습니까? 이 명령은 취소가 불가능합니다.

source: Refresh
ko: 새로 고침

source: Refresh directory listing
ko: 디렉토리 목록을 새로 고침

source: Reload
ko: 새로 고침

source: Remove
ko: 제거

source: Resume
ko: 계속 진행

source: Review...
ko: 검토...

source: Server File
ko: 서버 파일

source: Show
ko: 보기

source: Show file attributes
ko: 파일 속성 보기

source: Show in Finder
ko: 화인더에서 보기

source: Size
ko: 크기

source: Stop
ko: 중지

source: Symbolic Link (File)
ko: Symbolic Link (파일)

source: Symbolic Link (Folder)
ko: Symbolic Link (폴더)

source: Synchronize
ko: 동기화

source: Synchronize files
ko: 파일 동기화

source: Toggle Bookmarks
ko: 북마크 토글

source: Transfer in progress
ko: 전송중

source: Unknown size
ko: 크기정보 없음

source: Unknown
ko: 알려지지 않음

source: The connection will be closed.
ko: 연결이 끊깁니다.

source: The current allowed key for this host is
ko: 이 호스트를 위한 현재 허용된 키:

source: The file has not yet been downloaded.
ko: 파일을 아직 다 다운로드하지 않았습니다.

source: The host is currently unknown to the system. The host key fingerprint is
ko: 시스템에 알려지지 않은 호스트입니다. 호스트키 fingerprint는 다음과 같습니다:

source: The host key supplied is
ko: 제공된 호스트 키:

source: There was a problem checking for an update. Please try again later.
ko: 업데이트를 확인하는 중 문제가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: There are items in the queue currently being transferred. Quit anyway?
ko: 현재 전송되고 있는 파일들이 있습니다. 그래도 종료하시겠습니까?

source: Try to resume transfer
ko: 다시 전송받음

source: Unknown host key for
ko: 다음을 위한 알려지지 않은 호스트 키:

source: Upload
ko: 업로드

source: Upload local file to the remote host
ko: 원격 호스트에 로컬 파일을 업로드

source: Use similar name
ko: 유사한 이름 사용

source: You are connected to at least one remote site. Do you want to review open browsers?
ko: 한개 이상의 사이트에 접속중입니다. 열려진 브라우저를 검토해 보시겠습니까?
